គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ELYSE] ពីអារក្ស។
[កូដកម្មការប្រកួត]
[ELYSE] ប្រគល់ខ្ញុំ។
[ELYSE] នៅម៉ោងនៃការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
នៅម៉ោងនៃការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ហៅខ្ញុំហើយដេញថ្លៃខ្ញុំ
មករកទ្រង់។
[ELYSE] និងជាមួយពួកបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
និងជាមួយពួកបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
[ELYSE] សូមអោយទូលបង្គំសរសើរ
ទ្រង់ជារៀងរហូត...
សូមអោយទូលបង្គំសរសើរ
ទ្រង់ជារៀងរហូត។
[TEGAN] ជេស៊ីកា!
អ្នកត្រូវភ្ញាក់ឡើង។
ជេស៊ីកា។
[ជំហាន]
អ្នក​ក៏​មិន​មាន​ភាព​សមរម្យ​ដែរ។
ខ្មាសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
អស្ចារ្យ។ មែនហើយ
នោះមិនសមនាងទាំងស្រុង។
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
ប្រយុទ្ធនឹងពួកគេ!
[អេលីស] ព្រះអម្ចាស់គង់នៅជាមួយអ្នក។
សូម​ឲ្យ​ព្រលឹង​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​មក​ដល់
ចូរ​គេច​ចេញ​ពី​អំពើ​អាក្រក់​នេះ
ហើយ​រក​ទី​ជំរក​នៅ​ក្នុង​ព្រះហស្ត​របស់​ទ្រង់។
[កង់វិល]
[ELYSE] បីថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ហើយយើងអាចដុតសាកសពទាំងនេះបាន។
[THOMAS] ល្អ។
ខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំមិន
សប្បាយចិត្តនឹងរឿងនេះទេ។
[ELYSE] វាជា
ការសាកល្បង ដើម្បីប្រាកដ។
[THOMAS] ប៉ុន្មាននាក់ទៀត...
រហូតដល់យើងរកឃើញ
សត្វដែលធ្វើបែបនេះ?
[ELYSE] ពីរ។
ដែលយើងដឹង។
[ELYSE] យើងជិតដល់ហើយ។
[ថូម៉ាស] ហ៊ឹម.
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
មក។
សូម។
[ការ​តោង​ដែក​]
ល្អ
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
មក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទី។
អង្គុយ។
[ក្រដាសច្រែះ]
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នក
នឹងក្លាយជាអ្នកនិយាយ។
យើងទទួលបានអ្នកនិយាយច្រើន។
ឈ្មោះ?
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
បន្ទាប់មកមើលកដៃរបស់អ្នកចុះ
ហើយសួរខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំពិតជា
ចង់ចាប់ផ្តើមរឿងនេះមែនទេ?
ដោយ​ការ​ធ្វើ​ជា​ក្មេង​ទំនើង?
ហឹម?
ឈ្មោះ។
JJ-- [ក្អក]
ជេស។
Jessica Marie Tanner ។
អាយុ?
ម្ភៃពីរ។
ជំនឿ?
សុំទោស?
តើអ្នកគោរពសាសនាអ្វី?
គ្មាន។ អូ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អាហ្រ្វិក?
ចំនួនដៃគូរួមភេទ?
អ្វី?
អត់មានអីទេ...
នៅពេលនេះ។
បន្តិច...
បំណះស្ងួតបន្តិច។
ចំនួនដៃគូរួមភេទ?
បី.
តើអ្នកស្គាល់បុរសម្នាក់នេះទេ?
តើអ្នកបានដេកជាមួយគាត់ទេ?
អ្វី? ខ្ញុំ--ខ្ញុំ--
ខ្ញុំ
មិនស្គាល់បុរសនេះទេ...
តើអ្នកគេងជាមួយគាត់នៅពេលណា?
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំ
ច្រលំជាមួយអ្នកផ្សេង។
តើអ្នកគេងជាមួយ Caleb នៅពេលណា?
មើល!
មើល។
ខ្ញុំមិនស្គាល់បុរសនេះទេ។
ខ្ញុំមិនបានដេកជាមួយអ្នកណាទេ។
ហើយ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅឯណាទេ។
ឬកន្លែងណានៅទីនេះ។ សូម។
ខ្ញុំសន្យាប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែ ...
បើអ្នកអោយខ្ញុំទៅ ខ្ញុំមិនព្រមទេ...
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​អ្នក​ទទូច​ឱ្យ​កុហក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នក។
[គ្រហឹម]
[ញាក់]
[TORQUEMADA]
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​យល់​ថា
​រឿង​នេះ​ត្រូវ​ច្រឡំ​យ៉ាង​ណា
ត្រូវសម្រាប់អ្នក។
នៅក្នុង
កន្លែងដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងព្រះវិហារ
ខ្ញុំបានហាត់ការសម្រាប់ excorcist មួយ។
ឪពុក Mengucci ។
គាត់​មាន​វ័យ​ចំណាស់​នៅ
​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ដល់
ល្អនៅក្នុងទសវត្សរ៍ទី 80 របស់គាត់។
គាត់ហាក់ដូចជា
មួយជំហានពីលើបុរសឆ្កួត
លេងសើចនៅក្នុងរថភ្លើងក្រោមដី។
រូបរាងគឺបោកបញ្ឆោត។
ហើយគាត់អាចមើលឃើញអ្វីៗដូចជា
គ្មានបុរសដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់ទេ។
យើងមកជួយសង្គ្រោះដានីឡា
ក្មេងស្រី
មិនដូចខ្លួនឯងទេ។
ញៀនថ្នាំ។
គ្មានផ្ទះសម្បែង។
ខូច។
ខ្ញុំបានឃើញព្រលឹងដែលបាត់បង់ជាធម្មតា។
ប៉ុន្តែឪពុក Mengucci
បានឃើញមូលហេតុពិត។
នោះគឺ...
ទាល់តែសត្វ
នៅក្នុងនាងហែកបំពង់ក
ពីរាងកាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីនោះបានទេ។
ការខ្វះជំនឿរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងបរាជ័យ។
ហើយគាត់។
ប៉ុន្តែតាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំបានសិក្សាដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីៗបានយ៉ាងល្អ
លើសពីអ្វីដែលឪពុក Mengucci
អាចស្រមៃចង់បាន។
ដូច្នេះជឿខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ថាពេលវេលាគឺខ្លី។
ហើយអ្នកឈឺ។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍។
ហើយក្នុងរយៈពេលបី
ថ្ងៃជំងឺនឹងកើតឡើង
ដុតអ្នកឡើង។
ហើយប្រសិនបើពេលវេលានោះមកដល់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជូនអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំគួរ
ធ្វើសម្រាប់ Daniela កាលពីប៉ុន្មាន
ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកចុះ
ដូចជាឆ្កែដែលអ្នកបានក្លាយជា។
អត់ទេ!
ទេ!
[ស្រែក]
ឥឡូវ​នេះ នាង​បាន​ស្គាល់​ស្ដេក។
ឥឡូវនេះនាងមាន
ជម្រើសដើម្បីធ្វើតាម។ [ស្រែក]
ពួកគេនឹងមិនយកវាទេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​តែ
​ផ្តល់​ឱ្យ​ពួកគេ​នូវ​ជម្រើស។
[ហឺត]
សូមបន្ត។
តើអ្នកលះបង់ពិភពលោកទេ?
សាច់និងអារក្ស?
តើអ្នកបោះបង់
ពិភពលោក
សាច់ឈាម និងអារក្ស?
បាទ! បាទ
អ្វីទាំងអស់។ សូម!
ទៀតហើយ!
[ហឺត ក្អក]
នៅទីនោះនាង។
[ហត់]
សួស្តីចចកតូច។
[ក្អក]
យកនាងត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់នាងវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​ឱ្យ​ស៊ី​ជម្រៅ
​លើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​នាង​នៅ​ជាមួយ
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាវាជា
ទំនាក់ទំនងករណីដំបូង។
សូមព្រះជាម្ចាស់គង់ជាមួយអ្នក បងប្រុសម៉ាកុស។
[ហត់]
[ទ្វារបើក]
អត់ទេ អត់ទេ អត់ទេ
សូម! សូម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង -
ខ្ញុំបានដេកជាមួយគាត់។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ឮ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំមិនដែល
ជួបគាត់ពីមុនមកទេ ប៉ុន្តែប្រសិនបើ...
បើ​ចង់​ប្រាប់​ឯង​ថា
​អញ​វាយ​គេ អញ​វ៉ៃ​គេ​ទៅ!
សូម!
[សំឡេងទ្វារទ្រុង]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
សូម!
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។ សូម...
អា​រឿង​អា​ហ្នឹង​!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
[ស្រែកយំ]
អា​រឿង​អា​ហ្នឹង​!
[ហឺត]
[ងូតទឹកកំពុងដំណើរការ]
ខេត?
នោះ​ជា​អ្នក​?
[wincing]
[ចុចកាមេរ៉ា]
[ខ្សឹបពីចម្ងាយ]
[សំឡេងខ្សឹបៗ]
[ថូម៉ាស] ឆេវឆាវ។
[THOMAS] តើវា
តែងតែល្អនៅទីនេះទេ?
អ្វី? ខ្ញុំ--
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
អូ?
ទេ ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
គ្រាន់តែនៅក្នុងទីក្រុងពីរបីថ្ងៃ។
[ABEL] មក ជើង។
មនុស្សកំពុងស្លាប់ដោយការស្រេកទឹក។
[JESS] ត្រូវហើយ។
អូ សុំទោស Abel I--
[ABEL] តម្រៀបវាចេញ។
ខ្ញុំបិទ។
អីយ៉ា។
[THOMAS] អញ្ចឹង?
សុំទោស។ តើ
អ្នកបាននិយាយ អ្វី ?
តើវាតែងតែល្អនៅទីនេះទេ?
[បុរសអបអរសាទរ]
បាទ!
យប់ខ្លះ
កន្លែងនេះពោរពេញដោយលាមក។
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ​]
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
[ជំហាន]
[ទ្វារបើក]
សួស្តីម្តងទៀត។
តើអ្នករីករាយនឹងការមើល
រូបថតទាំងនោះនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
យើងបានធ្វើ។
យើងឃើញថាវា...
ជួយ
មានការរំលឹកនៅ
ខាងក្រៅនៅទីនេះ។
[ចុចចាក់សោ]
កុំបារម្ភ។
មិនមានទទួលភ្ញៀវទេ។
ក្រោកឡើង។
[ពន្លឺ buzzing]
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងមិនមានការរំខាននៅថ្ងៃនេះទេ។
ល្អណាស់។ ខ្ញុំ...
រីករាយដែលវាគ្រាន់តែជាពួកយើង។
បន្ទាប់ពីម្សិលមិញ...
មិនដឹងថា
អាចឆ្លងម្តងទៀតបានទេ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ថ្ងៃនេះនឹងមាន
ច្រើន,
កាន់តែអាក្រក់។
អ្នកឃើញ,
យើងត្រូវយក
រឿងនេះចេញពីអ្នក។
ហើយខ្ញុំមិនអាច
ឈប់បានទេរហូតដល់វាបាត់។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
[ហឺត]
កុំធ្លាប់
យកព្រះនាមទ្រង់ដោយឥតប្រយោជន៍ម្តងទៀត។
យើងកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នក។
អ្នក​មិន​ដឹងគុណ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការសុំទោសរបស់អ្នកទេ។
រក្សាទុកវាសម្រាប់ព្រះ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
គឺជាការអត់ធ្មត់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹង
បើកការតភ្ជាប់របស់អ្នក។
ទៅសត្វ។
ទៅនេះ...
បិសាចនៃចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ហើយនោះមានន័យថាធ្វើឱ្យមានការខឹងសម្បារ។
ហើយនោះមានន័យថាធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
អ្នក.
Jessica Marie Tanner ។
ម្ភៃពីរនាក់ ដែលបច្ចុប្បន្នគ្មានផ្ទះសម្បែង
និងស្នាក់នៅលើសាឡុងរបស់
មិត្តរបស់អ្នក។
Catherine Josie Scott,
ម្ភៃពីរផងដែរ។
ដែលបានទៅវិទ្យាល័យជាមួយ។
ថ្មីៗនេះបានបែកបាក់ជាមួយ
Matthew Alexander Roberts ។
អ្នក​ដែល​អ្នក​បាន
​រួម​រស់​នៅ​ក្នុង​អំពើ​បាប...
សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមក។
តើ អ្នកតាមដានខ្ញុំ យូរប៉ុណ្ណា ?
យូរល្មម។
អ្វី?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
អ្នក​តាម​ដាន​ខ្ញុំ
​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ហើយ
ឥឡូវនេះ អ្នកបានវិនិច្ឆ័យខ្ញុំហើយ។
ជា "របស់សត្វ"?
តើ​អ្នក​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ថា​អ្វី​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច​នេះ​ជា​ការ
​សារភាព​?
គ្មានអ្វីទេ។
Fuck គ្មានអ្វី។
ខ្ញុំបានជក់បារីស្មៅខ្លះ។
លេបថ្នាំមួយគ្រាប់
ក្នុងពេលតែមួយ។
មិនចូលចិត្តទេ។
ដេកជាមួយក្មេងប្រុសបីនាក់។
ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ទាំង​នោះ​មិន​បាន
​ទទួល​វា​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​រាប់។
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ទៅ​ភាគ​ខាង​លិច
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ពួក​គេ​ទេ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
ខ្ញុំធ្វើការនៅបារ។
ខ្ញុំ​ក្រោក​ទៅ​ធ្វើ​ការ ត្រឡប់​មក
​ផ្ទះ​អស់​កម្លាំង​ហើយ​ចូល​ដេក។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបានឃើញ
កាលពីខែមុនគឺ Kate
មិត្តប្រុសរបស់ Kate ។
ហើយបន្ទាប់មកមនុស្សដែលខ្ញុំ ...
មើលនៅ--
និង--
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាវា
ឆេះមែនទេ?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកឃើញទេ?
ជាអំពើពុករលួយនេះ។
កាន់តែខិតទៅជិតការដុតបំផ្លាញអ្នក
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើម
ឃើញអ្វីៗ
ហើយចងចាំអ្វី
ដែលមិនមែនជាការចងចាំរបស់អ្នក។
តើខេតនៅឯណា?
អ្នកដឹងពី
ចម្លើយចំពោះសំណួរនោះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
បន្តទៅកូនឆ្កែ។
ទទួលបានក្លិនក្រអូបរបស់នាង។
[ស្រូបចូល]
[គ្រហឹម]
[ហត់]
[KATE]
ប៉ាខ្ញុំស្អប់អ្នកណាស់...
[ALEX] Fuck
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តគាត់ដែរ។
[គោះ]
ទេ!
[ELYSE] ទៅ ទៅ ទៅ ទៅ ទៅ ទៅ។
វាគឺ--
[ស្រែក]
[គ្រហឹម]
តើខេតនៅឯណា?
[ញាប់ញ័រ]
[យំស្រទន់]
[Jess ដកដង្ហើមធំ]
[យំ]
យើង​រក្សា​ពួកគេ​ឲ្យ​នៅ​រស់
​ឲ្យ​បាន​យូរ​តាម​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន។
យើងបានសួរពួកគេ។
ហើយ​ពេល​យើង​ដឹង​ច្បាស់​ថា​យើង​មាន
​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង យើង​បាន​ពិនិត្យ​មើល
​វិញ្ញាណ​អាក្រក់។
ក្មេងប្រុស
បានតស៊ូជាមួយការធ្វើតេស្ត។
[គ្រហឹម]
គាត់ខ្សោយណាស់។
ក្មេងស្រី...
នាងបានកុហកខ្ញុំ។
ច្រើន។
យើងត្រូវព្យាបាលនាង
ដូចជានាងឆ្លងមេរោគ។
[យំ]
ប្រសិនបើសត្វនោះបាន
នៅក្នុងខ្លួនរបស់នាង ដូចនៅក្នុងខ្លួនរបស់នាង
នាងនឹងរួចជីវិត
ហើយយើងអាចបន្សុទ្ធនាងបាន។
អរគុណណាស់
នាងមិនឆ្លងទេ ហើយ
យើងអាច
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវពិធីចុងក្រោយរបស់នាង។
ព្រលឹងនាងនៅជាមួយព្រះបិតាឥឡូវនេះ។
[Jess យំ]
យើង​មាន​ពេល​តែ​ពីរ​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ
​នៅ​មុន​ព្រះច័ន្ទ​ដំបូង។
អ្នក​ណា​ដែល​ផ្ទុក
​មេរោគ​នៅ​ចំណុច​នោះ។
នឹងឆេះចេញពីខាងក្នុង។
សត្វតិរច្ឆាន
នឹងស៊ីព្រលឹងអ្នក
ហើយរាងកាយរបស់អ្នកនឹងក្លាយជា
គ្មានអ្វីក្រៅពី
ការលេងសម្រាប់អារក្សខ្លួនឯងទេ។
ប្រសិនបើយើងនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រញាប់។
សម្រេចចិត្ត។
ហើយកុំ
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការស្រែករបស់អ្នក។
ឃើញហើយ ជំងឺនេះមាន
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
ហើយយើងបាន
បង្កើតដំណោះស្រាយមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែវិធីចាស់
នៅតែល្អបំផុត។
អ្វី... អ្វី--
វាជា wolfsbane ។
ស្ងាត់។
ស្ងាត់ៗ។
Jessica Tanner,
Jessica Tanner, Jessica Tanner ។
បី​ដង​ដាក់​ឈ្មោះ​និង​ចង។
ខ្ញុំនាំព្រះអម្ចាស់មករកអ្នក។
[ស្រែក]
[ហឺត]
ខ្ញុំដេញអ្នកចេញ!
[ជំហាន]
[MONIQUE] ហាស់ បងស្រី។
[បងស្រី]
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍មួយនេះ។
[អារម្មណ៍នេះ]
[តន្ត្រី​រន្ធត់​]
[ខ្សឹបពីចម្ងាយ]
[Jess ស្រែកយំ]
ជល់!
មក។
Fuck ។
[ស្រែក]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[BOUNCER] ហេ?
អូ...
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួប Caleb ។
នៅទីនេះ។
វាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមានលើអ្នក។
វាទូលំទូលាយ។
មិនអីទេ មើល។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ
​ឪពុក​ខ្ញុំ​ប្រហែល​មួយ​ឆ្នាំ​មុន។
ហើយ​ក្នុង
​ពេល​នោះ យើង​បាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ហើយ។
ពីទីលាន Kolokotroni
នៅទូទាំងពាក់កណ្តាលនៃអាស៊ី។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើម
បាត់បង់ចំនួនប្រជាជន
ថា​យើង​បាន...
សម្លាប់?
វាមិនដូចនោះទេ។
យើងបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ--
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាឈប់។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​គេ​ធ្លាប់​ប្រើ
​ដំបែ​ដើម្បី​ព្យាបាល​ជំងឺ​ត្រចៀក។
ពួក​គេ​នឹង​រុញ
​របស់​ដែល​កំពុង​វាយ​មក​លើ​ក្បាល​របស់​អ្នក។
ហើយសង្ឃឹមថាពួកគេ
អាចបង្ហូរជាតិពុល។
ពួកគេបានប្រើដើម្បីព្យាបាល
ជំងឺឆ្កួតជ្រូកជាមួយ exorcisms ។
ហើយនោះជាអ្វី?
ការស្ទះសរសៃឈាមខួរក្បាលហួសប្រមាណ។
វាពិបាកក្នុងការពិពណ៌នា។
តើអ្នកតុបតែងពណ៌ដោយរបៀបណា
ក្រហមទៅបុរសខ្វាក់ពណ៌?
ឬជំនឿ
ទៅ​បុរស​ម្នាក់​ដែល​គ្មាន​។
ចុះ​យើង​ទាំង​ពីរ
​ព្យាយាម​មើល​ថា​ធ្វើ​មិន​បាន
ជួបគ្នានៅកណ្តាល។
[ELYSE] ពីអារក្ស...
[TEGAN] ជេស៊ីកា។
[សំឡេងពីចម្ងាយ]
[ELYSE] ថ្ងៃនេះនឹង...
[ELYSE] ខ្ញុំបានដេញអ្នកចេញ។
[សំឡេង]
[ELYSE] នៅ
ម៉ោងនៃការស្លាប់របស់ខ្ញុំ ...
[សំឡេង​ដែល​មិន​បាន​បង្កើត​ឡើង​]
[ស្រែក]
[ELYSE] តើ
អ្នកគេងជាមួយ Caleb នៅពេលណា?
[ELYSE] នៅទីនោះនាង...
[ELYSE] Jessica Tanner,
Jessica Tanner...
[សំឡេងខ្សឹបៗ]
[TEGAN] Jessica
អ្នកត្រូវក្រោកឡើង។
[MONIQUE] ទីបំផុត។
អរគុណព្រះដែលអ្នក
បានរកឃើញផ្លូវរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់មានន័យថានៅទីនេះ ឬនៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ទាំងពីរ?
នៅទីនោះអ្នកស្ថិតនៅក្នុង
កន្លែងព្យាបាល។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ជាសះស្បើយពីអ្វី?
ចំណង់ចំណូលចិត្ត។
និងភ្លើង។
នៃចចក។
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាពួកគេគិតថាខ្ញុំជាសត្វចចកទេ?
អ្នកទើបតែ
ថ្មីស្រឡាងមែនទេ?
តើអ្នកបានជួប Caleb ទេ?
បុរសពីរូបថត?
ខ្ញុំមានន័យថា--
មើល អ្នកនឹងចាំ។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណាទេ។
មែនហើយ ថ្នាំ
ត្រូវចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីបំបាត់។
Fuck ។
មើល យើងមិន
មានពេលច្រើនទេ។
មិនអីទេ? ពួកគេនឹងត្រលប់មក
ទីនេះវិញនៅនាទីណាមួយសម្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់...
ការព្យាបាល។
តើអ្នកនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
យូរល្មម។
ស្តាប់
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ
ពួកគេគិតថាអ្នកឆ្លងមេរោគ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​វា​ពី
Caleb វា​បាន​មក​តាម​រយៈ​អ្នក
​ដែល​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្លាំងណាស់។
ការផ្លាស់ប្តូរគឺជាអំណោយនៃចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ហើយដូច្នេះនៅក្នុងចំណង់ចំណូលចិត្តវាត្រូវបានឆ្លងកាត់។
តើអ្នកនិយាយថា...
ខ្ញុំនឹង
ប្រែទៅជាចចក
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានប្រើការការពារ?
អ្វីមួយដូចនោះ។
[ការដោះសោទ្វារ]
មើល ពួកគេនៅទីនេះ។
ស្តាប់។
នេះគឺជាអាណាចក្រវិញ្ញាណ។
មិនអីទេ? យើង​និយាយ​នៅ​ទី​នេះ​ព្រោះ
​យើង​មាន​ឈាម​ជ័រ​ដូច​គ្នា។
វាជាកន្លែងចែករំលែក ដូច្នេះ...
រកខ្ញុំនៅទីនេះ?
នៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ទេ ទេ សូម។
សូមមេត្តាកុំទៅចោលខ្ញុំអី!
[សើចបន្លឺឡើង]
អូ មិន
ចាំបាច់សុំទោសទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលទទួលស្គាល់។
ខ្ញុំមិនមើលទៅដូច
ប្រភេទ punk rocker ទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
តែ!
ត្រង់ត្រង់ទ្រូង។
ប៉ុន្តែអ្នក... អ្នក
មើលងាយ។ លេងទេ?
ឥឡូវនេះ។
ពិតជាមិនដែល
រកឃើញពេលវេលាដើម្បីរៀនទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ បាទ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទិញមេរៀនហ្គីតាឱ្យខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 15 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំឈឺក្នុងការលេង
'Ode to Joy' ម្តងទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀន riff
ទៅ 'Smoke On the Water'
បន្ទាប់មក... ខ្ញុំ
ទើបតែប្រើវាជាឧបករណ៍សម្រាប់
ខារ៉ាអូខេនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខារ៉ាអូខេទេ?
ទេ ខ្ញុំស្រលាញ់វា
ខ្លាំងពេក។
ដូច្នេះអ្នកផ្តោត
លើការច្រៀងជំនួសវិញ?
អ៊ំ ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំពិតជាមិន
ហៅការស្រែកច្រៀងរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដើរលេងជាមួយ
ក្រុមតន្រ្តីយានដ្ឋានអស់រយៈពេលពីរបីខែ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក uni
បានទាត់ចូលទៅក្នុងប្រអប់លេខនិង Matt
ចំណាយពេលទំនេររបស់ខ្ញុំច្រើន។
ខ្ជះខ្ជាយការវិនិយោគមែនទេ?
ទេ គ្មាន
រឿងបែបនេះទេ។
អ្នកបានស្រលាញ់។
អ្នកបានរៀន។
ហើយស្នេហា ...
នោះជារឿងសំខាន់ណាស់។
[បុរស] អូ! នរណាម្នាក់--
[បុរស​អួត​]
សុំទោស។
ការហៅតាមកាតព្វកិច្ច។
[បុរស] មក!
ហេ មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
វាជាការងាររបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលអ្នកបំពានច្បាប់។
ចាំទេ?
[THOMAS] គ្រាន់តែ
ធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យជឿជាក់។
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំទៅ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់
​មក​វិញ អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ
របៀបដែលអ្នករារាំង
ប៉ូលីសទាំងនោះមិនឱ្យសរសេរអ្នក។
បាទ
[សំឡេង​មនុស្ស​ច្របូកច្របល់]
[សើច]
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជា
អ្នកចង់ផឹកដែរ!
[បុរស​អួត​]
មកទៀតហើយសម្លាញ់។
យើងគ្រាន់តែលេង។
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត
​ពេល​លេង​បន្តិច។
អត់ទេ អរគុណមិត្ត
បាទ ដូចគ្នាចំពោះនាង។
យើង​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម
​ឱ្យ​មាន​រាត្រី​ដ៏​ល្អ!
Fuck ឬប្រយុទ្ធ។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ដកខ្លួនចេញឥឡូវនេះ!
ហេ ស្តាប់...
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ចាប់យកអាសអាភាសរបស់អ្នក។
អ្នក​កំពុង​តែ​ឆ្កួត​ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ធម្មតា ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា អ្នក​គួរ​តែ
​ឃើញ​អ្នក​ផ្សេង ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ហើយគាត់មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវការទឹកកក។
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក
ដែលពួកគេកំពុងនិយាយ។
តើអ្នកឆ្លងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំដេកជាមួយអ្នកទេ?
[ចុចចាក់សោ]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
ជេស៊ីកា។
ចូល!
[បុរស​ស្រែក​]
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្វី?
ទេ វាមិនអីទេ។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាយើងឈប់?
[គោះទ្វារ]
[ជំហាន]
សួស្តី Jessica ។
ខ្ញុំបាននាំអាហារមកអ្នក។
អូ...
[ពន្លឺ buzzing]
[ដំណក់ទឹក]
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនច្រើនទេប៉ុន្តែ
នោះ​គឺ​ដោយ​ចេតនា។
ពួកគេចង់រក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកខ្លាំងពេក
សត្វកាន់តែរឹងមាំហើយ...
វាពិបាកជាងក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិន
គិតថាអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីការពិត។
តើវាជាការពិតទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តគិតថា
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺ។
ធំឡើងក្រ។
បានចាប់ផ្តើមធ្វើដំណើរ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
នោះជាការពិតទាំងអស់។
ទិញឡានឆ្កួត។
បានបោះជំរុំនៅក្នុងនោះ។
បើកឡានពីឆ្នេរសមុទ្រទៅឆ្នេរសមុទ្រ។
ហ្គីតាមានន័យ
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចលេងបានហើយ ...
A ចង់មើលច្រើនទៀត
ជាង
​ទីក្រុង​ដែល​ពុក​រលួយ​ក្នុង​វ័យ​ក្មេង​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ចង់
​ខុស​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមផឹក។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តវា។
[និយាយលេង] ហើយខ្ញុំ--ខ្ញុំ--
ខ្ញុំគ្រាន់តែ--
ខ្ញុំទើបតែរីកចម្រើនយ៉ាងឯកោ។
ហើយនោះគឺជា
នៅពេលដែលឪពុក Torquemada បានរកឃើញខ្ញុំ។
វាគឺនៅក្នុងថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំតាំងចិត្តស្លាប់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ
​ភ័យ​ពេក​ចង់​សម្លាប់​ខ្លួន។
និង--
ចាប់ជំរិត និងធ្វើទារុណកម្ម...?
កុំ
នោះមិនមែន--
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
របៀបដែលវានឹងមើលទៅដូចនោះ។
ពីកន្លែងដែលអ្នកកំពុងអង្គុយ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ពិត​ជា​គិត​អំពី​វា​។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី...
ប្រសិនបើអ្នកបានដឹង
នរណាម្នាក់
នឹងស្លាប់យ៉ាងរន្ធត់?
តើអ្នកនឹងគូរបន្ទាត់នៅឯណា?
ហឹម?
If- if- ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស
ជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាទីស្រឡាញ់,
តើអ្នកនឹងកាត់ម្រាមដៃទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
ដៃមួយ?
ចុះដៃវិញ?
ហឹម?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកបានសម្លាប់ Kate រួចហើយ។
បាទ។
បាទ យើងបានធ្វើ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នក
ទទួលយកសូម្បីតែមួយវិនាទី។
អ្វីដែលយើងជឿ
អ្នក​នឹង​ឃើញ
​ថា​យើង​គ្មាន​ជម្រើស។
ដូចជាអ្នកកំពុងបែកញើស។
វាត្រជាក់នៅ
ទីនេះ ហើយអ្នកកំពុងបែកញើស។
មក។
អេលីសកំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹង
ព្យាយាមជួយអ្នក។
សូមខ្ញុំមិនអាច...
សូមអរគុណចំពោះការផឹកនោះ។
វាត្រូវបានរចនាឡើង
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួល
និងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ហាហា ហាហា។ ហេហេ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក ខ្ញុំទទួលបានអ្នក ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[MATT] ជេស។
ម៉ាត់!
[MATT] ជេស!
ទៅ!
ទៅ! ចេញពី
ទីនេះ!
[ស្រែក]
[ស្រែកមិនច្បាស់]
[MATT] ទៅ!
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ!
[ថូម៉ាស] ជេស៊ីកា។
[ស្រែក តស៊ូ]
យើងត្រូវតែទៅ។
[ស្រែកមិនច្បាស់]
ឱ្យនាងទៅ!
[តំណក់ទឹក]
[ទឹកហូរ]
តើអ្នកគិតថាយើងមានឱកាស
ជួយសង្គ្រោះនាងនៅទីនេះទេ?
យើងមិនជួយសង្គ្រោះនាងទេ។
ព្រះធ្វើ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ--
កុំច្រឡំ
ខ្លួនឯង បងប្រុស ថូម៉ាស។
អ្នកគ្មានអំណាច
លើអ្វីដែលកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
គឺបង្ហាញនាងពីទ្វារ។
ថ្ងៃនេះ Jessica មានអារម្មណ៍ យ៉ាងណាដែរ ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​បំណង​ចង់
​ឃើញ​ទ្វារ​ដ៏​អាក្រក់​នោះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ឮ​ថា​?
ការស្តាប់ដែលប្រសើរឡើង
បង្ហាញពីការវិវត្ត
នៅក្នុងការឆ្លង។
យើងនឹងព្យាយាម
ការព្យាបាលខុសគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
អ្វីមួយដែលធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះបន្តិច។
ប៉ុន្តែចាំថា Jessica
ទាំងនេះគឺនៅក្នុង
សកម្មភាពនៃសាច់ឈាម។
[បើកទូដាក់ចាន]
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់សង្រ្គោះ។
អ្នកត្រូវតែដកបន្ទុកខ្លួនឯង។
[ស្រែក]
[គ្រហឹម]
ខ្ញុំមិនចង់ឮ
ពាក្យកុហករបស់អ្នកទៀតទេ!
[ថូម៉ាស] ជេស៊ីកា!
មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
អ្នក​មិន​បាន
​ញ៉ាំ​អាហារ​ត្រឹមត្រូវ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
អ្នកកំពុងលើក
នាងចេញពីដី។
ជេស៊ីកា។
អ្នកកំពុងសម្លាប់នាង។
[ហឺត]
បាទ Jess វាជាការពិត។
វាជាការពិត។
[ក្អក]
ខ្ញុំមិន--
ខ្ញុំមិនយល់ពីរបៀប។
[និយាយដើមគេ]
តើខ្ញុំអាច - របៀបដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន -
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថា
យើងនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
ចុះបើយើងនិយាយត្រូវ
ចំពោះផ្នែកផ្សេងទៀត?
តើអ្នកពិតជាចង់
លេងល្បែងជាមួយព្រលឹងរបស់អ្នកមែនទេ?
អូស្នេហា នេះល្អណាស់។
វាល្អណាស់។
[THOMAS] គឺ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិន
មានអារម្មណ៍បែបនេះទេ ប៉ុន្តែ...
វាល្អណាស់។
អញ្ចឹងវាជាជំហានដំបូង។
ហើយប្រសិនបើអ្នកធ្វើការជាមួយយើង ...
មានឱកាស។
បាទ?
[ទឹកហូរ]
[ការហត់នឿយហត់]
[ស្រែក]
យើងសូមអង្វរអ្នក
តាមរយៈការអង្វរ
និងជំនួយរបស់ Archangels
Michael, Rafael និង Gabriel,
សម្រាប់ការរំដោះ
បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់យើង
ដែលជាទាសកររបស់
អារក្ស។ [ស្រែក]
[ហឺត]
ពួកបរិសុទ្ធនៃស្ថានសួគ៌ទាំងអស់,
មករកជំនួយរបស់យើង។
ពីការថប់បារម្ភ,
ទុក្ខព្រួយ,
និងការគិតមមៃ,
យើងអង្វរអ្នក។
ឱព្រះអម្ចាស់អើយសូមដោះលែងពួកយើង។ [ស្រែក]
ពីការស្អប់ អំពើសហាយស្មន់
និងការច្រណែន,
យើងអង្វរអ្នក។
[ស្រែក]
[ស្រែក] ឱព្រះអម្ចាស់អើយសូមដោះលែងពួកយើង។
ពីគ្រប់ទម្រង់នៃ
ការរួមភេទខុសឆ្គង យើងសូមអង្វរអ្នក...
ឱព្រះអម្ចាស់អើយសូមដោះលែងពួកយើង។
[ហឺត]
ថូម៉ាស។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីដាក់អារម្មណ៍របស់អ្នកមួយឡែក។
ហើយ​ធ្វើ​កិច្ចការ​របស់​ព្រះ។
[ញាប់ញ័រ]
[យំស្ងាត់]
[JESS] P-សូម...
ថូម៉ាស...
ថូម៉ាស។
ថូម៉ាស សូម។
ពីគ្រប់ផ្នែកក្នុង
គ្រួសារយើង... [JESS] សូមទេ
Thomas សូម!
[JESS] ទេ
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក Thomas!
សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ!
ពីរាល់មិត្តភាពដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់
ទេ!
ថូម៉ាស!
ខ្ញុំសូមអង្វរ...
[JESS] សូម!
អត់ទេ អត់ទេ អត់ទេ
[ស្រែក]
ឱព្រះអម្ចាស់អើយសូមដោះលែងពួកយើង។
ហើយពីអក្ខរាវិរុទ្ធនីមួយៗ
មនុស្សប្រុស,
អាបធ្មប់,
និងគ្រប់ទម្រង់នៃអបិយជំនឿ
យើងអង្វរអ្នក។
ឱព្រះអម្ចាស់អើយសូមដោះលែងពួកយើង។ [ស្រែក]
[ហឺត]
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
[ស្រែក]
[ទ្វារបើក]
[THOMAS] សុភាព...
មានជំហានមួយនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែមើលរបស់អ្នក ...
នោះជាជំហានមួយ។
ជំហានមួយទៀត។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនបានចាកចេញពីអ្នកទេ។
សូមមើលនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
ព្យាយាមសម្រាកនៅលើឥដ្ឋនៅយប់នេះ។
អូ ស្រួល!
អ្នក​បាន​សម្រាក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍នេះ។
វាជាអវត្តមានរបស់ព្រះ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឈោង​ទៅ​រក​គាត់
គាត់នឹងលួងលោមអ្នក។
អូ...
Jessica មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ព្រះអម្ចាស់។
សម្លឹងមើល Jessica
ដោយភ្នែកមេត្តា។
សូមឱ្យអ្នកដាក់ដៃ ព្យាបាល លើ នាង។
ហើយសូមឱ្យអ្នក
បញ្ជូន Archangel Raphael
លួងលោម,
សម្អាត
ហើយសំអាតនាង។
នាំនាងត្រឡប់ទៅខាងអ្នក។
ហើយសូមឱ្យនាងបម្រើគោលបំណងរបស់អ្នក
និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលរស់នៅក្នុងនោះ។
នគរស្ថានសួគ៌។
អាម៉ែន
ខ្ញុំដឹងថានេះ
មិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់អ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានបាត់បង់នរណាម្នាក់។
ដែលខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់
យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
នាងអើយ
បានមកជាមួយខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះ។
ហើយវាខុស។
ខ្ញុំចង់និយាយថាឪពុកម្តាយរបស់នាងមិនបាន
ខ្វល់ថានាងជា...
ហើយពួកយើងនៅក្មេងណាស់។
ប៉ុន្តែយើងបើកឡានរបស់ខ្ញុំហើយ
យើងបានឱបឆ្នេរសមុទ្រហើយ ...
ឱបគ្នានិង
រក្សាកំដៅគ្នាទៅវិញទៅមកនៅពេលយប់។
នាងធ្លាប់ច្រៀង។
ដូច្នេះយើងឈប់
នៅផ្សារទំនើប ហើយ...
អ្នកដឹង, lay a, lay a--
ដាក់កន្សែងចុះ។
ពួកគេនឹងបោះកាក់លើវា។
ហើយ​ពេល​ខ្លះ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង
​ត្រូវ​បាន strumming
រួមជាមួយហ្គីតារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា
​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​តិច​ជាង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ជាមួយ​នាង​ទេ​នៅ
​យប់​ដែល​នាង​ទៅ​ក្លឹប​នោះ។
វាជាយប់ដំបូង
នៃការប្រកួត
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថា...
ដែលខ្ញុំចង់អង្គុយនៅក្នុងឡាន
ហើយឡើងខ្ពស់។
ហើយប៉ូលីស
ពួកគេស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំ
ដំបូងឡើយ ព្រោះអី
ខ្ញុំជាជនសង្ស័យ។
បុរសបីនាក់បានតាមនាង
ចេញពីក្លឹបនៅយប់នោះ។
ហើយពួកគេបានហៅវា។
"ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃចំណង់ចំណូលចិត្ត" ។
ហើយបីថ្ងៃក្រោយមក
រាងកាយរបស់នាង
លាងនៅលើច្រាំង។
បាន​ឱប​ច្រាំង​សមុទ្រ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ខូច​ខ្លាំង​ណាស់។
នៅពេលដែលឪពុក Torquemada បានរកឃើញខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​?
គាត់បាននាំខ្ញុំចូល
ហើយគាត់បានព្យាបាលខ្ញុំ។
និង Jessica ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងអាចធ្វើសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែទុកចិត្តយើង។
ជឿខ្ញុំ។
អូ អូ អូ។ ប្រយ័ត្ន។
អ្នកមិនអីទេ?
ទេ ខ្ញុំធ្វើមិនបាន - ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ សុំទោស ខ្ញុំអត់ធ្វើអីទេ...
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
[ហឺត]
ទេ!
[ស្រែក]
[ហត់]
[MONIQUE] វគ្គទីពីរ។
[MATT] បាទ
ខ្ញុំចាំរឿងនោះ។
[MATT] ហេ ជេស។
បាទ ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ ខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាគេ
មករកខ្ញុំតាមក្រោយ
ពួកគេបានយក Monique ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅអ្នក។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលវាត្រូវតែមើលទៅ។
[ជំហាន]
[គ្រវីគ្រែ]
[MATT] បាទ។
អុញ! អា
​រឿង​អា​ហ្នឹង​!
អ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ!
ជល់!
ខ្ញុំសុំទោស។
កុំ
ដូច្នេះ។
ចំណង់ចំណូលចិត្តពិតប្រាកដ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ជេស។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​បោក​ប្រាស់​ខ្ញុំ​ទេ។
វាអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
ហើយអ្វី?
ឯង​មក​រក
​ខ្ញុំ​មួយ​យប់​មាន​ទោស​ឬ?
Fuck អ្នក។
ម៉េចក៏ហ៊ានមករកខ្ញុំ!
ល្អ
[ហត់]
អ្នកនៅតែប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
ខឹង។
មែនហើយ មួយសន្ទុះមុននេះ
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចផ្លាស់ទីបាន។
ចំណង់ចំណូលចិត្តនេះនឹងព្យាបាលអ្នក។
ការផ្លាស់ប្តូរជិតមកដល់ហើយ។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ពួកគេនឹងសម្លាប់យើងឆាប់ៗនេះ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយនោះទេ។
អញ្ចឹងអ្នកបានឃើញ
គំនរសាកសព។
ជេស។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
តើ អ្នកកំពុងនិយាយអំពី អ្វី ?
តើអ្នកនឹងឈប់នៅទីណា
ដើម្បីសង្គ្រោះមនុស្សជាទីស្រឡាញ់?
ម្រាមដៃ?
ដៃ - ឈប់។
ជេស។
អ្នកត្រូវក្រោក
ឡើងហើយធ្វើចលនា។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែថូម៉ាសមិនបាន
ដាក់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកនៅយប់នេះ។
គាត់មិនដែលធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ឬខ្ញុំ។
អ្នកអាច--
កាលែប?
[CALEB] វាជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
តើវាជាអ្វី?
[CALEB] ល្អ។
I-- I don't- [CALEB] អាក្រក់។
[CALEB] គ្មានអ្វីនៅចន្លោះនោះទេ។
[CALEB] ប្រាកដណាស់ វាខ្លាំង។
[CALEB] ប៉ុន្តែអ្នកអាចណែនាំវាបាន។
[CALEB] គ្រប់គ្រងវា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់កំពុងបង្កើតមួយផ្សេងទៀត។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[ថើប]
ខ្ញុំចង់បាននេះ។
អ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណា។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
[ចុច​កាំភ្លើង]
[ជំហាន]
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្វីទេ! គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។ ឈប់។
រង់ចាំ រង់ចាំ។ ឈប់។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
[គ្រហឹម]
[ថ្ងូរ]
[ការ​ស្រែក​គំហក​]
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា។
សូមមើល James ។
គាត់មិនគួរ
ខ្លាំងពេកទេ។
មិនមែន--
ព្រះច័ន្ទគឺសូម្បីតែពេញ ...
គាត់ជាអាល់ហ្វា។
ច្បាប់មិនអនុវត្តទេ។
ផ្លាស់ទី។
[ស្រែក]
[ជំហាន]
អង្គុយ។
ស្នាក់នៅ។
ចង់ក្លាយជាឆ្កែខ្លាំងណាស់
យើងនឹងចាត់ទុកអ្នកដូចជាមួយ។
[បិទទ្វារ]
សួស្តី Jessica ។
ឪពុក។
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
បីទសវត្សរ៍នៃ
ការដេញអ្នកជុំវិញពិភពលោក។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ដាក់​រូប
​អ្នក​ថា​ស្អាត​ជាង។
អ្វី​ជា​ការ​ខក​ចិត្ត។
យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ដុតសាកសព។
ព្រះជាម្ចាស់។
ថ្ងៃ​ណា​ដែល​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់ ហើយ
​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​របស់​អ្នក​នោះ​លើស​ពី
​ការ​រាប់​បញ្ចូល។
រក្សា​ឱ្យ​យើង​មាន​ស្មារតី​
ជីវិតគឺខ្លី។
ហើយ​ម៉ោង
​ស្លាប់​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ​។
កាលែប​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក
​បាន​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ។
ដែលអ្នកបានចាកចេញនៅយប់នេះ។
លោក​ថា
របួស​គ្រប់គ្រាន់
សូម្បីតែព្រះច័ន្ទមួយផ្នែក
អាចជំរុញការផ្លាស់ប្តូរ។
គាត់​មាន​សង្ឃឹម​ខ្ពស់​ថា​អ្នក
​ទាំង​បី​នឹង​ធ្វើ​វា​ចេញ។
យ-អ្នក និងគាត់...?
តម្រៀប។
វាគឺជា .... ថ្មី។
ខ្ញុំគួរតែដឹងកាន់តែប្រសើរ។
ដូច្នេះអ្នកមិនបាន ... ?
មែនអត់..?
- ទេ។
ទេ
គាត់គឺ អ៊ុំ
គាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ចំពោះ​មនុស្ស
​ដែល​កើត​មក​ដោយ​ចិត្ត​សុទ្ធសាធ
គាត់ត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ការគ្រប់គ្រងមិនមានន័យថាល្អទេ។
គាត់មានកំហុស។
ជំរុញដោយការជំរុញដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់គាត់។
គាត់មានភាពស្មុគស្មាញ។
អ្នក, Matt, Monique, Tegan ។
ទីក្រុង Charlotte ។
ប្រេដ។
ការរំខាន។
ការខូចខាតវត្ថុបញ្ចាំ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ឃើញវាជាអំណោយ។
អ្នកមានឱកាសប្រយុទ្ធ
ដើម្បីទៅដល់ព្រះច័ន្ទដំបូងរបស់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនបាន?
អ្នកបានទិញពេលវេលាឱ្យគាត់។
ឈាមត្រជាក់ គួរសម ។
ជាការប្រសើរណាស់, ចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ជ្រុល។
ហៅវាតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
[ជំហាន]
អ្នកលាក់ល្អជាង។
[ទ្វារបើក]
សួស្តីប៉ា។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំរកគាត់។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមើលគាត់។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់ពុករលួយ។
គាត់​មិន​បាន​ពុករលួយ​អ្វី​ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់
និយាយជាមួយបុរសទេ?
រឿងនោះ។
មិនមែនជាបុរសទេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសួរអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រំខាន​ដើម្បី​មើល​ឱ្យ​ជិត​
ហើយឃើញសេចក្តី
ល្អ និងមេត្តា
និងសេចក្តីស្រឡាញ់នៅក្នុងនរណាម្នាក់នោះ។
តើអ្នកបានលះបង់
ជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីបរបាញ់ទេ?
អា.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនស្តាប់បង្គាប់អ្នក?
ព្រោះអ្នកខុស។
ទឹក​បរិសុទ្ធ​មិន​បាន​ឆេះ​ស្បែក​គាត់
​លើស​ពី​ទឹក​របស់​អ្នក​ឡើយ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
គាត់គឺជាមនុស្សដែលមានចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ហើយអ្នកបានវាយប្រហារ
វាយប្រហារ និងវាយប្រហារ។
មិនថាគាត់រត់ទៅណាទេ។
យើងជាសត្វចម្លែក ព្រះបិតា។
យើងបង្កើតពួកគេ។
វាមិនមែនជាវិធីផ្សេងទេ។
គាត់...
គាត់​បាន​យក​ច្រើន​ពី​ខ្ញុំ។
អ្វី?
ប៉ា?
តើអ្វីដែលមិនអាចជំនួសបាន?
តើ​គាត់​អាច​យក
​ដើម្បី​បង្ហាញ​អំពី​ភាព​ខឹង​សម្បារ​ទាំង​អស់​នេះ​បាន​ទេ?
កូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[ហឺត]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[ថ្ងូរ]
[ហឺត]
ឪពុក។
ឪពុកមានអ្វីកើតឡើង ...
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បណ្ដាសា​នៅ​ឯណា?
Monique និង
Jessica នៅក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេ។
ហើយម៉ាថាយកំពុងព្យាបាល។
ផ្លាស់ទី។
[ហត់]
[ថ្ងូរ]
មិនអីទេ។
សុខសប្បាយទេ?
[ក្អក]
ហេ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំ
នឹងបន្តធ្វើបែបនេះទេ?
វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែរក្សាទុកកម្លាំងរបស់អ្នក។
[គ្រហឹម]
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចស្លាប់នៅលើជើងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់ទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែយក
រឿងនេះចេញពីអ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ទេ?
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះមួយរយៈហើយ។
បាទ ឆ្នាំ
បន្ទាប់​ពី​គ្រប់​ពេល​វេលា​នេះ,
តើមានសាកសពប៉ុន្មាន?
តើយើងរងគ្រោះប៉ុន្មាននាក់?
តើអ្នកពិតជាបានសង្រ្គោះទេ?
[ស្រែកថ្ងូរ]
មួយ។
ចេញពី?
ច្រើន។
ព្រោះគ្រប់ពេលដែលយើងនៅជិត
សត្វចម្លែកនេះ
ឆ្លងមនុស្សកាន់តែច្រើន។
ហើយគាត់បានបោះ
ពួកគេចូលទៅក្នុងពិភពលោក។
វា​ជា​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​។
គាត់​ប្រើ
​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ជា​កន្លែង​ជក់។
ហើយបន្ទាប់មកយើងចំណាយពេលរបស់យើង
ដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់គាត់។
ជំនួសឱ្យការស្វែងរកគាត់។
យើងកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ព្យាយាមសន្សំខ្លួនឯង។
បងប្រុស។
ការផ្តន្ទាទោសចំពោះអំពើបាប
គឺជាការស្លាប់។
ដូច្នេះពួកគេនិយាយ។
តើគាត់បានប្រែចិត្តទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជា--
តើ​បិសាច​នេះ​បាន​ក្រាប
​លើ​អាសនៈ​របស់
​ព្រះអម្ចាស់​ឬ?
ឪពុក វា
ជាវគ្គដ៏វែងមួយ...
[ស្រែក]
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក
​ចង់​បាន​របស់​អ្នក?
ហ៎?
ចង់បានសាច់ក្រកមែនទេ?
យកវា។
យកវាទៅ!
នេះជាកំហឹងដែលអ្នកគិតថា
មិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាបិសាច!
វាជាចំណង់ចំណូលចិត្តដែលអ្នកជឿ...
[Jess ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា
​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឥឡូវ​នេះ​។
[ការស្រែក Torquemada]
អ្នកយកអ្វីដែលអ្នក
ចង់បាននៅពេលអ្នកចង់បាន!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
[TORQUEMADA] អ្នក
បំផ្លាញជីវិតដោយចៃដន្យ!
សូមព្រះជាម្ចាស់វិនិច្ឆ័យអ្នកដោយខ្លួនឯង!
[ស្រែក]
ពីរនាក់ទៀត។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវវគ្គចុងក្រោយមួយ។
ឱកាសចុងក្រោយ
ដើម្បីដឹងពីសេចក្ដីមេត្តាករុណារបស់ព្រះ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនធ្វើ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ពួក
​បិសាច​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
យើង-- យើងនៅតែត្រូវ--
ទៅ!
[ហត់]
[ជំហាន]
ជេស៊ីកា?
[JESSICA] សួស្តី។
[THOMAS] អ្នក
មិនចាំបាច់នៅក្នុង...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសនៅខាងក្រៅ។
ខ្លាចខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ជេស៊ីកា។
អ្នកនិងខ្ញុំហៀបនឹង
ឆ្លងកាត់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំត្រូវព្យាបាលអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាវា
ស្មុគស្មាញរវាងពួកយើង ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំត្រូវការធ្វើវា។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នក
ថ្វាយខ្លួនដល់ព្រះ។
អស់ពីចិត្ត។
ខ្ញុំយល់។
[គ្រហឹម]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[តស៊ូ]
[ហឺត]
[Jess ស្រែក]
[ថ្ងូរ]
សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​ពរ
​ព្រះអម្ចាស់ ជា​ព្រះ​ដ៏​មាន​ឫទ្ធានុភាព
តើនរណានៅក្នុងព្រះគ្រីស្ទ
ជាទឹកនៃសេចក្តីសង្រ្គោះ
បានប្រទានពរ និងផ្លាស់ប្តូរពួកយើង។
ផ្តល់ឱ្យថានៅពេលដែលយើងត្រូវ
បានប្រោះដោយទឹកនេះ។
និងប្រើវា,
យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​ស្រស់​ស្រាយ
​ដោយ​ព្រះចេស្ដា​នៃ​ព្រះវិញ្ញាណ​បរិសុទ្ធ
ហើយបន្តដើរ
ជីវិតថ្មីដែលយើង
បានទទួលក្នុងពិធីបុណ្យជ្រមុជទឹក។
យើងទូលសូមនេះ
តាមរយៈព្រះគ្រិស្ដ ជាព្រះអម្ចាស់របស់យើង។
អាម៉ែន
[ញាក់]
[តស៊ូ]
អត់អីទេ!
សូម!
អត់ទេ អត់ទេ។
អ្នកកំពុងសុំ
ជំនួយនៅកន្លែងខុស។
ទេ ទេ ទេ សូម។
ទេ!
មក។
តោះទៅ។ មក។
ខ្ញុំឃើញអ្នក!
[ថូម៉ាស] ជេស៊ីកា!
[ថូម៉ាស] ជេស៊ីកា! ចាំ!
[THOMAS] ចាំអីទៀត Jessica!
[គ្រហឹម]
[THOMAS] អ្នកមិនអាចបំបែកបានទេ!
[ថូម៉ាស] ជេស៊ីកា!
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ!
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
ជេស៊ីកា...
សូម។
អ្នក និងខ្ញុំ យើង
អាចធ្វើការតាមរយៈនេះ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។
ធ្វើការតាមរយៈនេះ?
អ្នកមានន័យថាស៊ូទ្រាំនឹងការធ្វើទារុណកម្ម
ជំងឺផ្លូវចិត្ត--
គាត់មិនមែនជាមនុស្សវិកលចរិកទេ!
គាត់គឺជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់វាយ Matt ដល់ស្លាប់។
នេះជា...
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ
នៅទីនេះគឺស្មុគស្មាញ។
គាត់បានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់គាត់។
អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
គាត់ - គាត់បានបាញ់គាត់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
ទេ
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​កុហក។
គាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ!
ស្កត។
Scott ធ្លាប់ជា
ជាមួយ Caleb
មុនពេលគាត់ស្លាប់ - ទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ឪពុក Torquemada
មិនអាចទទួលយកបានទេ ប៉ុន្តែ...
ថូម៉ាស។ ថូម៉ាស
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
នេះបានចេញពីការគ្រប់គ្រង។
អ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះយើង។
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកឈប់។
ហេ។
ព្រះ​អាម៉ាស់​,
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[ញាប់ញ័រ]
ជេស។ អ្នក
ត្រូវផ្លាស់ទី។
ទេ
គ្មានការរត់ទៀតទេ។
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[SCOTT] មានរបួសគ្រប់គ្រាន់...
សូម្បី​តែ​ព្រះ​ច័ន្ទ​មួយ​ផ្នែក​ក៏​អាច
​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ...
[ថូម៉ាស​ស្រែក]
[យំ] តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី...
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
[ថូម៉ាសកំពុងយំ]
[ស្រែក​ថ្ងូរ​]
[យំ]
[ការស្រែកបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ]
ឱព្រះជាម្ចាស់ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ... [យំ]
[កាំភ្លើងបាញ់]
[ម៉ាកុស] បងប្រុសថូម៉ាស។
[THOMAS] តើ
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
វាមិនអីទេ។
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង...
ពួកគេ?
ម៉ូនិច។
សូមបងប្រុសថូម៉ាស។
តើ Jessica នៅឯណា?
- នាង...
[ស្រែក]
យើងត្រូវត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
[ចចកស្រែក]
[សំឡេងសត្វ]
[បាក់ឆ្អឹង]
[ហត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សត្វ​ស្រែក​យំ]
[សើច]
[គ្រហឹម]
[ភ័យស្លន់ស្លោ]
[សើច]
[សម្រែកដ៏សាហាវ]
[ការតស៊ូដោយហិង្សា]
[ស្រែកថ្ងូរ ស្រមុក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
ថូម៉ាស យើងត្រូវ...
អត់ទេ។
ខូចចិត្តទៅនរក ថូម៉ាស!
[ស្រែកថ្ងូរ
[Torquemada ស្រែក]
[សើច]
[គ្រហឹម]
[បាក់ឆ្អឹង]
[ការ​គ្រហឹម​ខុស​ធម្មជាតិ​]
[បុកឆ្អឹងខ្នង]
[ហែកអាវ]
នេះគឺជាព្រះបិតា Torquemada
នៃលំដាប់នៃព្រះច័ន្ទ Waning
យើងមានការសម្របសម្រួល។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត យើងមានការសម្របសម្រួល។
[បន្លឺឡើង]
[សត្វចម្លែកគ្រហឹម]
[សំឡេង​គ្រហឹម​]
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកបានបាត់បង់។
ការបរាជ័យរបស់អ្នក
តែងតែជាសីលធម៌របស់អ្នក។
អ្នកគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់
ក្នុងការស្នាក់នៅកៅអីអ្នកដំណើរ
នៅតាមផ្លូវទៅឋាននរក។
បន្ទោសអ្នកដទៃ។ [សើច]
មិនដែល
គ្រប់គ្រងជម្រើសរបស់អ្នកឡើយ។
មនុស្សដូចបងធ្វើអោយអូនឈឺចាប់...
[ស្រែក]
មាន
មនុស្សដូចខ្ញុំមកទៀតហើយ។
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងផ្សេងៗ។
នៅប្រទេសផ្សេងៗ។
អ្នកនឹងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
មានសកម្មភាពមួយចំនួន
ដែលអ្នកដទៃអាចចាត់ទុកថាជាអំពើបាប។
ប៉ុន្តែ ប្រហែលជា
ព្រះបិតានឹងមើលមកខ្ញុំដោយសប្បុរស
ព្រោះ​យក​កូន​ខ្ញុំ
​ទៅ​មុន​នឹង​គេ
ហើយថាព្រះជាម្ចាស់
នឹងអត់ទោសឱ្យការរំលងរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការបដិសេធអាហារចុងក្រោយរបស់អ្នក។
[ការ​ខ្ទាស់​ឆ្អឹង​] [ស្រែក​]
[ស្រែក]
[សើច]
[ហឺត]
[JAMES] បងប្រុសថូម៉ាស!
បងថូម៉ាស!
[សើច]
[ស្រែក]
[គ្រហឹម]
ព្រះអើយ!
[យំ] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ...
[សើច]
សូម។
ខ្ញុំមិន--
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
[ស្រែក, គ្រវី]
កុំសម្លាប់អ្នក?
ដូច​ជា​អ្នក​មិន​បាន​សម្លាប់ Monique?
ឬ Matt ។
ឬខេត។
ឬ Tegan ឬ ​​Alex ។
ឬណាមួយ
ផ្សេងទៀតរាប់មិនអស់
ដែលខ្ញុំបានឃើញនៅលើ
គំនរសាកសពនោះ។
[ថូម៉ាស] សុំទោស...
ប៉ុន្តែ Jessica
មើលខ្លួនឯង។
អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយឈាម។
តើអ្នកបានសម្លាប់ មនុស្សប៉ុន្មាននាក់
ហើយ?
អ្នកទុកខ្ញុំចោលគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
អ្នកបានជ្រើសរើសត្រលប់មកខាងក្នុងវិញ។
អ្នកចង់សងសឹក។
អ្នកអាចរត់បាន។
ហើយបញ្ចប់ដូច Caleb?
តាមប្រមាញ់អ្នក
និងរបស់អ្នកអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍!
ប៉ុណ្ណឹង។
តើ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទើប​អ្នក
​ក្លាយ​ដូច​គាត់?
គាត់មិនបានគិតថា
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
គាត់​មិន​គិត​ថា​គាត់​ធ្វើ​បាប
​មនុស្ស​ទេ។ ទាំងនេះគឺជាមនុស្ស
ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង​ចំពោះ
​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ឈប់! ខ្ញុំ--
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជាបិសាច។
Monique បានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំ
មានអំណោយទានដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​អី​ទេ!
អ្នកមិនដឹងថាអារម្មណ៍នេះយ៉ាងម៉េចទេ។
ខ្ញុំដឹងថាព្រះ...
[ញាប់ញ័រ]
ជីវិតថ្មីនេះ។
វាស្រវឹង។
អ្នកនឹងមិនជឿទេ។
ពណ៌ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
ក្លិន
ខ្ញុំអាចមើលឃើញនៅក្នុង។
ខ្ញុំអាចតាមដាន
បន្ទាត់នៃ pheromones របស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចដើរ
ឆ្លងកាត់ការចងចាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​មនុស្ស​ស្រី​នោះ
​ដែល​អ្នក​នឹង​មិន​បិទ​មាត់។
ខ្ញុំឃើញអ្នកឡើងខ្ពស់។
ឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំ។
ធ្លាប់​ឃើញ​រូប​កាយ​របស់​នាង​ទេ?
អានរបាយការណ៍ប៉ូលីស?
ឬ Torquemada សម្លាប់នាង
ហើយប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
N--ទេ ទេ។
អ្នកដើរតាមក្មេងក្រីក្រ។
អ្នកបានជឿគាត់។
ឬពេលនេះខ្ញុំកំពុង
លួចស្នេហ៍ជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នក។
ការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
តណ្ហារបស់អ្នក។ វាទាំងអស់
មានក្លិនជាក់លាក់។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំចង់,
ខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
ហើយខ្ញុំនឹង។
ប្រសិនបើអ្នកមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរកអ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងស៊ីអ្នក។
បាទ អ្នកឃើញទេ?
ការគំរាមកំហែងនោះបានមកដោយងាយ!
តើរយៈពេលប៉ុន្មានមុនពេលអ្នក
ចាប់ផ្តើមឆ្លងមនុស្ស?
តើ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទើប​អ្នក
​អាក្រក់​ជាង​គាត់?
ជេស៊ីកា?
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់។
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
[យំ]
[អំពូលភ្លើងបន្លឺឡើង]
[សត្វល្អិតស្រែក]
[ផ្គរលាន់]
[TRISTAN] ព្រះនៃទូលបង្គំ។
ខ្ញុំស្អប់ការចាប់ឡានក្រុងនៅពេលយប់។
មិនមានពន្លឺគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូស្តូវស្គី
ទៅអានធ្ងន់ខ្លះ?
វាជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
វាជាចំណង់ចំណូលចិត្តស្ងួត ហុយដី។
ប៉ុន្តែ អេ!
អ្នក​មិន​អាច​ជ្រើស​រើស​បាន​ត្រូវ​?
ទេ
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[ផ្គរលាន់ពីចម្ងាយ]
[ការលេងតន្ត្រីលោហៈធ្ងន់]
[អំពូល​បន្លឺ​ឡើង​]
[តន្ត្រីលោហៈធ្ងន់]